Numero de version : 58

Date de publication : 16/12/2024

Date de validation : 15/11/2024

Titre/commentaire : ROME 4.0 version 58 - 24M12

Description : Cette version de décembre 2024 apporte des évolutions et modifications simples de contenu des 1056 fiches emplois disponibles depuis novembre 2024, consultables sur MétierScope et accéder au ROME.
Présentation des évolutions sur cette version :
Modification de référentiel :
Renommage, changement d’indexation, changement d’attribut, création d’items sur les référentiels de Compétence, Macro-compétence et Savoir.
Pas de modification du référentiel de Contextes de travail.
 Modification de fiche :
Sur le périmètre lien Code ROME – Item (savoir, compétence, macro, CDT) : suppression de liens, modification de l’attribut de lien Principal / Emergent
Modifications de contenu des textes libres : définition et accès à l’emploi
Suppression et ajout de mobilités
Modification de Tags (Métier réglementé, Cadre, Transition numérique, Transition démographique et Transition écologique)


